Buenas noches familia Qué pasa mi
chavalería Cómo estáis me paso por aquí
para comentaros un tema que me acaba de
llegar es una información que no
entiendo cómo está pasando tan
desapercibida pero sí que le puede dar
algunos dolores de cabeza tanto a ibai
como a Piqué yo me imagino que acabarán
solucionándolo por supuesto y no no
tiene nada que ver con lo de coscu que
por cierto me está dando cuenta que el
vídeo que he subido antes desde el
centro comercial en el aparcamiento
comentando un poco no el tema de los
streamers que no rechazan ni a la velada
y que se están callando la boca con tal
de hacerse unas fotitos en el photocol
no nada básicamente simplemente la parte
que se ha cortado no me acuerdo de
memoria al 100% no sé si ha pasado más
veces Cuando sube vídeos con el móvil
Pero lo que venía diciendo es que a ver
yo tengo unos cuantos añitos más que
algunos creadores de la élite no que
bueno se piensan que no dando bola al
tema que no va a pasar nada y que y que
ya está y que Guay son no y todo el
rollo ese
que de hecho mucha gente que ahora lo
voy a comentar también vale que está
viendo esto como una guerra o como una
pelea entre Goku y
Dallas Vale y a lo mejor no se dan
cuenta que la [__] que está pasando
que la [__] que hay es bastante grande
y si no fuera
si no fuera Dallas el que lo he puesto
vale muy probablemente A ver es que es
bastante grande para el tema de los
sponsors y demás lo que estaba diciendo
en el otro vídeo que se me ha cortado no
sé si se ha escuchado no me acuerdo
Hasta qué parte se ha escuchado vale es
básicamente eso o sea ya sabéis que yo
aparte de esta temática tengo otra
temática que va con las noticias de la
tele los salseos del corazón de los
famosos y demás y yo he visto muchos
casos y he visto muchas cosas y os estoy
diciendo que mi intuición si no es ahora
será el año que viene o será el otro Es
que esto va a traer problemas vale o sea
es una [__] bastante fuerte para los
sponsors vale otra cosa es que la gente
la cosa de internet
[Música]
la gente según el target que sea se
enteren o no se enteren vale algunas
empresas y algunos medios no se enteran
una [__] de lo que está pasando en
internet no se enteran una [__] de lo
que está pasando en las redes hoy
Movistar no sé si ha sido Movistar Plus
o Movistar y Sport o algo de eso estaba
publicando la noticia que dimos hace
cinco días de que vaya había mencionado
lo del Bono cultural en la velada y
estaban dando incluso las indicaciones
para solicitar el bono para la velada
cuando eso se desmintió al día siguiente
por la boca de ibai tanto aquí como en
el Twitter de Bullet Wolverine
y no se enteran de nada pero os puedo
poner así de ejemplo de medios y prensa
que no se enteran y no terminan de
entenderse con las redes sociales Vale
entonces yo aquí creo que muy
probablemente lo que pasa es que los
sponsors de la velada no saben lo que
hay no se han enterado vale
Aquí sí te lo digo yo los streamer igual
que los streamers Sí están enterados de
todos la los esposos no se han enterado
vale o sea yo siempre comparo el caso
con lo del tema de Carlota Prado que
podéis buscar en internet información
mirarlo vale Jordi igual De hecho tiene
un podcast miraroslo vale con Coto
Matamoros el caso Carlota Prado por
supuesto el acto no es el mismo
exactamente pero al final la forma de
tratarlo los medios o la cadena no que
por cierto la cadena ha sido condenada
la cadena no la productora ha sido
condenada ahora al igual que el chico
que hizo eso dentro de la casa de gran
hermano no en su momento la cadena no
condenó el acto
[Música]
no se condenaron a ellos mismos por los
errores y por la forma que tuvieron de
tratar el tema de tratar a la chica no y
lo que pasó fue que eso fíjate tú que
eso fue hace un montón de años que la
gente dice no es que ya hace muchos años
a ver lo que pasó en la casa de gran
hermano no me acuerdo si fue 2016 creo
que fue 2017 a principios 2017 y hasta
el 2019 no se empezaron a tomar medidas
por parte de los sponsors vale porque no
se enteran una [__] las marcas lo que
quieren es
vender productos y que el programa tenga
visibilidad a mí me hace mucha gracia
porque esta gente los streamers que
están ahora en la élite que ya os digo
de verdad que los que están ahora en la
élite dentro de tres años serán otros
que los que llevamos tiempo en internet
sabemos que hace cuatro o cinco años o
tres
la élite era otro vale ahora está de
moda esta gente esto es una rueda vale
Por eso te digo que no hay que venderse
y que una cosa que tú no ataque y que no
te metas en lío no faltes al respeto y
otra vez tampoco pasar ciertas cosas no
pero básicamente lo que pasó en el caso
de Carlota Prado fue que en 2019
empezaron los sponsors a retirar la
publicidad de del programa gran hermano
vale que fíjate tú como son las cosas
que esta gente los que están ahora en la
élite que es lo que iba a decir se
piensan y quieren vender el falso mantra
de que los anunciantes y los sponsors no
quieren salseo que están en contra del
contenido de canales como el mío las
polémicas no sé qué
no de cuándo eso es un mantra que es
falso eso es un mantra que ellos no
paran de repetir para hacernos el vacío
y quitarnos de en medio no hoy dándonos
de lado a los que hacemos este contenido
porque mencionamos noticia y damos
información que a ellos no les interesa
entonces entre ellos van formando ese
mantra no es que el contenido tiene que
ser blanco no es que el contenido qué
[__] me está hablando tío tú no tienes
ni [__] idea de sponsor si estás
diciendo eso a las empresas lo único que
le importa es la audiencia si tú tienes
un Target si tú tienes una audiencia El
engainment no que tengas tú con tus
seguidores que por ejemplo en mi caso yo
tengo mucho eso es lo que importa
eso es lo que importa sin más vale Y
cuando pasan cosas graves se enteran o
no se enteran en el caso de Carlota
Prado lo que pasó con telecinco y con
media se fue que
la audiencia indignada porque la cadena
silenciaba el caso
hacían como si no existiera el caso
Incluso se enfadaban y se metían con la
gente que les criticaba vale le echaron
la culpa Antena 3 se metieron con
periodistas se metieron con gente
criticaban a la gente criticaban
duramente a la gente que exponía el tema
vale
pues al final la propia gente los
propios consumidores iban a las marcas
Oye pero tú estás financiando esto no yo
he visto un anuncio en tu programa en
gran hermano no tú estás financiando
esto tú sabes que aquí ha pasado esto
y al final tuvieron que quitar gran
hermano un programa que está reventando
ahora mismo en otras partes del mundo y
es súper viral o sea gran hermano ahora
mismo de España sería una bomba ya lo
era
comerse en Milán vale pero gran hermano
en España sería una bomba lo estarían
emitiendo en Twitter lo estarían
emitiendo en todas partes vale
tuvieron que cerrar gran hermano lleva
desde 2019 sin emitirse gran hermano
cuatro años vale uno de Los buques
insignias de la principal cadena de
televisión de España la más fuerte Vale
y era salseo
que ahora no pasa nada y la velada
vendió 60.000 la entrada Claro claro
estupendo
yo lo que creo y guardaremos este clip
para dentro de este mismo año o el año
que viene o a lo mejor cuatro años que
el día que Esto explote vale El día que
esto explote los youtubers y los
streamers que están aceptando ser
invitados No para hacerse cuatro fotos
no y porque necesitan juntarse con este
grupo no
por ilusión y demás no cogerán y dirán
todos
que no sabían nada
eso es lo que van a decir cuando todo
está allí en los medios cuando todo está
allí los anunciantes se retiren y demás
que si ya os digo a lo mejor este año
pasado desapercibido Ya habrá otro vale
que no es que yo lo desee os estoy
diciendo lo que yo creo que va a pasar
vale lo que yo creo que va a pasar es
que todos los que han asistido y están
apoyando esto van a decir que no estaban
informados cuando en sus directos están
diciendo
Que bueno que no les importa que no va
con ellos y que
y que es muy importante Vivir la
experiencia en fin y que es una
oportunidad no lo cogió iba diciendo
vale hay mucha gente
mucha gente que me imagino yo que tiene
que tener las neuronas justas para [__]
justitas justitas justitas para no
cagarse encima que ven esto como una
pelea entre Dallas y coscu Y entonces de
alguna manera
defienden a Coco porque les cae como
Dalas suele o hay una gran parte de
Internet a la que le cae mal Dallas
con tal de llevarle la contraria en esta
lo ven como una guerra en la que tiene
que ganar Coco y esto es fuerte tela O
sea si en vez de Dallas
y os lo digo con total sinceridad si en
vez de Dallas el que hubiera expuesto el
caso hubiera sido Willyrex o Vegeta
o quien sea
Goku no estaba en la velada
vale la suerte que ha tenido Goku entre
comillas es que el que lo ha expuesto el
tema es Dallas y la gente ya por
llevarle la contraria
lo hacen como que no como que no es tan
malo lo que ha pasado
si no no echaría vale
eso es untado Por supuesto que iba y no
no quiere meterse con él ni nada no a
ver la noticia que iba a dar en este
vídeo que al final va a tener más
minutos de otra vez de ese tema que de
la noticia en Sí es que
hay jugadores de varios equipos de la
King
que se están quejando y están planeando
hacer una huelga este fin de semana
que al final Creo que este fin de semana
no se va a ser pero si la cosa sigue
igual Pues a lo mejor es el siguiente
hay que tener en cuenta que precisamente
la King este fin de semana empieza a
emitir con mediaset vale
por Los sueldos vale Resulta ser que
les ha llegado el nuevo contrato para
que renueven
y Los sueldos son los mismos sueldos que
los anteriores vale que la temporada
anterior
75 euros por partido
Piqué les habría prometido una subida de
sueldo en algún momento pero
Piqué considera que ahora mismo en estos
momentos la killy no no tiene mucho
presupuesto
lo que estáis escuchando
es veraz vale Piqué ha prometido que en
algún momento más adelante habrá una
subida pero que ahora mismo la King no
tiene presupuesto y a los jugadores O
sea a los que están creando el contenido
a los jugadores
75 euros por partido vale
echar la cuenta de Cuántos partidos
juega cada uno en el mes y me ponéis
aquí el sueldo mensual que están ganando
cada uno de los que están creando este
contenido los jugadores vale de cada
equipo la solución que estaría
proponiendo ibai entre otras
posibilidades que se están barajando
sería que los propios presidentes de
cada equipo
sean lo que sumen un Plus vale mala idea
no es A ver os voy a ser sincero mala
idea no es lo que pasa es que yo pienso
que también la propia Kim Lee eso de que
tiene presupuesto corto no me voy a
meter porque yo no llevo la cuenta pero
ver a ver todo el mundo está sabiendo
los números que tiene la killy no pero
bueno tampoco me parecería mal que los
propios presidentes dieran el plus al
sueldo de los jugadores ya que los
propios presidentes también se están
lucrando de esto un montón muchísimo
Vale y han salido unos chavales también
esto ya es coña o sea va a parecer coña
lo que os voy a contar ahora va a
aparecer coña pero es que no es coña va
a aparecer coña pero es que no es coña
vale
que por lo visto se están quejando de
que en los lugares donde están
entrenando
vale en el lugar de entreno
no sé cómo se llama ya sabéis que yo de
deporte lo peor No no sé si es un
estadio no sé si es una cancha no sé
como [__] se llame donde entrenan los
chavales vale que no hay aire
acondicionado
que todavía los sponsors no
dan para el aire acondicionado vale
familia así que madre mía
y el gachón de Piqué sacando una
capturita ahí con el sueldo escúchame
familia hasta aquí por hoy vale Acabo de
subir a los que habéis llegado hasta
aquí Muchas gracias suscribiros a este
canal pero Acabo de subir en mi canal
principal Javier oliveira
el un vídeo
bueno nada que pongáis avioliveira y
veáis el último vídeo que he subido
veáis la portada
alucinante alucinante y os va a dar que
pensar os veo por allí vale